Charlie es una monada de niña.
Rubia, de ojos azules, educada y cariñosa.
Pero también es piroquinética no se que es eso. 
Sí, puede encender fuego a distancia, desde inofensivas fogatas hasta hogueras inmensas, capaces de arrasar grandes extensiones.
Y si posee estas capacidades a los siete años, 
horroriza pensar qué podrá hacer cuando sea adulta.
 Aunque, la verdad, tiene muy pocas probabilidades de llegar a la edad adulta. 
Porque “La Tienda”,
 el ultrasecreto servicio estadounidense encargado de efectuar investigaciones científicas y paracientíficas
 para aplicarlas a las guerras frías, tibias o calientes, 
ha decidido estudiarla y eliminarla, 
tal como estudió y eliminó a sus padres después de haberlos utilizado como cobayas humanos.
 Y el horror se vive, se masca. 
Porque el verdadero horror procede de las paradojas de la situación, 
de una hermosa niña dulce y desamparada, 
que necesita protección pero que posee una inmensa capacidad destructora,
 y de una organización gubernamental, 
dedicada a la investigación científica, 
que emplea sus mejores hombres y sus mayores recursos en la tarea de localizar y asesinar a una niñita de siete años
de cuyas facultades paranormales es responsable
y de cuya actuación futura no quiere responsabilizarse.