4 de mayo: Es mi primer día escribiendo,
 la escuela en línea ha sido extraña, 
nos dijeron que debemos comenzar un diario para sentirnos animados,
 dudo que realmente funcione, pero de algo debe servir.
 Hoy tuve un día normal, 
preparé a Kari para sus clases porque mi mamá trabaja. 
Hice el desayuno mientras la mantenía quieta tratando de que pusiese atención, 
tomé mis clases, preparé la comida, vi la televisión mientras lo hacía,
 hice mi tarea y la envié como es debido. Un día sin más.
9 de mayo: Hoy Kari y yo no pudimos tomar clases, el internet no conectó,
 llamé a mama para avisarle, pero no suena el teléfono porque lo cortaron. 
Fui con Doña “muchis” o Rubí mi vecina y le pedí 20 pesos para recargar, 
mi mama siempre lo paga después. Con eso pude llamarla, 
preguntar por las tareas atrasadas a Manu y ver unos videos con Kari.